 	
(CoGame17) Meramal Permainan Koin

Pembuat Soal: Tim Asistem Pemrograman

Batas Waktu Eksekusi 	5 Detik
Batas Memori 	5 MB

Moni dan Piyu merupakan orang yang pintar, ambisius.
Mereka akan berusaha melakukan yang terbaik di setiap aktifitas untuk mendapatkan hasil yang optimal.

Saat ini Moni dan Piyu memainkan sebuah permainan dengan menggunakan beberapa koin yang disimpan didalam kotak. Mereka diperkenankan untuk mengambil 1, 2, atau 4 koin dari kotak di setiap gilirannya. Pemenangnya ialah pemain yang mengambil koin terakhir dari dalam kotak.
Tentu saja Moni dan Piyu akan menyusun strategi masing-masing agar dapat memenangkan permainan.

Karena ukuran kotak yang terbatas, kotak hanya dapat menampung maksimal 30 koin.

Mari kita buat program untuk meramal pemenang dari permainan ini, dan menghitung banyaknya strategi yang dapat dilakukan oleh pemain tersebut untuk menang.
Format Masukan
Jumlah Koin
Nama Pemain Pertama
Nama Pemain Kedua
Format Keluaran
[Nama Pemain] [Jumlah Strategi]
Contoh Masukan
3
Moni
Piyu


Contoh Keluaran
Piyu 2

		
Contoh Masukan 2
4
Moni
Piyu


Contoh Keluaran 2
Moni 3

	       
Contoh Masukan 3
10
Moni
Piyu

Contoh Keluaran 3
Moni 22
       
